Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Diese Tage=
(Adaptiert vom iceread.com-Roman
„You Xi“ von Qingyang Wanxi)
=Folge 30=
Ihre Bestellung läuft demnächst ab.
Hallo?
Hab keine Ungeduld. Ich bin gleich da.
Sag mal, meinst du nicht, dass unser Sohn
ist ein Geschäftsgenie?
Er hat gerade einen Livestream gemacht.
und er verkaufte alle 100
unserer Lunchboxen.
Hört endlich auf, euch selbst zu schadenfroh zu geben.
Wenn Ihr Sohn dazu fähig ist,
Wenn er so talentiert ist,
solltest du ihm sagen, er soll zurückkommen.
und Ihr Unternehmen erben.
Auf diese Weise müssen wir nicht so hart arbeiten.
Was soll das denn für ein Witz sein?
Mein Sohn wird an
einer renommierten Universität studieren.
Wie kann man das als Familienunternehmen bezeichnen ?
Der Maßstab ist zu klein.
Sie haben eine neue Bestellung erhalten.
Schalte es schnell aus.
Meine Schweinekoteletts sind schon alle.
Was?
Der Unterricht hat begonnen.
Aufstehen.
- Shen!
Vielen Dank an alle.
Ich möchte Folgendes sagen:
Liebe Spitzenschüler,
Bitte vergessen Sie nicht , Ihre Feier im Restaurant Shen's auszurichten.
Wenn du es in der Zukunft schaffst.
- Okay!
Ich werde euch alle
an den renommierten Universitäten erwarten.
- Okay.
- Okay. Wir warten auch auf dich.
Wir warten auch auf dich.
Exzellent!
Vergessen Sie nicht, uns einen Rabatt zu gewähren.
Das ist für dich.
- Ich will auch eins!
Bitte verhalten Sie sich unauffällig.
Feiern Sie
im Restaurant Shen's.
Und jeder von euch bekommt eins.
- Ich will auch eins!
Gewähren Sie uns einen Rabatt?
Mingzhu.
Wohin gehst du?
Großartig. Leiste Mama heute Nachmittag Gesellschaft.
Ich muss nach Lijun.
Aber warum?
Ich möchte mein Geld zurück.
Mein Vater hat vorher 100.000 Yuan auf meine Karte aufgeladen .
Und ich habe gekündigt, ohne
meine Provision einzustreichen.
Ich werde versuchen, danach zu fragen.
Du hast schon vor langer Zeit aufgehört.
Kann man es überhaupt zurückbekommen?
Ich sollte es zumindest versuchen.
Junge Leute sollten alles ausprobieren.
Das hat Papa gesagt.
Geh jetzt.
Wir sehen uns.
Ihre Provision?
Meiqi, ich bin hier ganz ehrlich.
Ich gerate nur selten in eine solche Situation.
Ich kann Ihnen nur helfen
Erkundigen Sie sich diesbezüglich bei der Personalabteilung.
Danke, Samantha.
Entschuldigung für die Umstände.
Wie geht es dir in letzter Zeit?
Schrecklich.
Zu Hause ist viel passiert.
Es ist ein totales Chaos. Es ist furchtbar.
Tut mir leid, Samantha.
Vorher habe ich diesen Job nicht geschätzt.
Damals
Ich fand es langweilig, zur Arbeit zu gehen.
Noch langweiliger war es,
als ich diesen blöden KPI erreichen musste.
Aber jetzt, wo ich darüber nachdenke,
Ich glaube, ich habe
vorher ein verwöhntes Leben geführt.
Meiqi.
Du wirkst, als wärst du viel reifer geworden.
Ich denke auch.
Ich möchte Sie auch Folgendes fragen.
Benötigt die Marketingabteilung
noch Personal?
Können Sie mir noch eine Chance geben?
Ich werde mein Bestes geben.
Nein, das können wir nicht.
Wir haben bereits jemanden Neues eingestellt.
Falls ja, könnten Sie mich berücksichtigen,
falls eine Stelle frei wird?
dass Sie denken, es sei für mich geeignet?
Sicher.
Danke schön.
Lied.
Mr. Wu.
Haben Sie den
von mir gebetenen Rekrutierungsvorschlag fertiggestellt?
Ja.
Zeigen Sie es mir in meinem Büro.
Okay.
(Vorgesetzter)
Hallo?
Steht das Ergebnis der Auswahl schon fest?
Wu wurde ausgewählt.
Habe ich dir das nicht schon gesagt?
Das Ergebnis wurde intern ermittelt.
Mein Fuß.
Mein Freund hat mir schon davon erzählt.
Ihre Gesamtbewertung
war die höchste, richtig?
Du hast es also herausgefunden, was?
Warum fragst du mich dann?
Zhang Hao, hör zu.
Der einzige Grund, warum du nicht ausgewählt wurdest
lag an Ihren Vorgesetzten
Ich fand dich zu entspannt.
Ein Abteilungsleiter muss die Führung übernehmen
und voranschreiten.
Ich bin sicher, du wärst ausgewählt worden.
wenn Sie proaktiver wären.
Könnten Sie bitte aufhören,
voreilige Schlüsse zu ziehen?
Was soll das, mich auszuschimpfen?
nach der Auswahl?
Als ich sagte, dass ich
an der Auswahl teilnehmen wolle,
Jemand klopfte ihnen auf die Brust.
und versicherte mir, dass sie mir helfen könne.
Aber jetzt ist der Einzige, der mir helfen könnte
er versucht, mir die Schuld an allem zuzuschieben.
Zhang Hao,
Was meinten Sie damit?
Diese Familie gehört nicht nur mir.
Was bringt es mir,
alleine danach zu streben, besser zu werden?
Bußgeld!
Die Familie gehört nicht nur dir.
Es ist mein Fehler.
Frau Xu Zhixia,
Flach liegen ist das Einzige, was ich kenne.
Und das ist das Einzige, was ich wirklich gut kann.
Ich lag schon flach am Boden,
als du mich zum ersten Mal kanntest.
Nun werde ich mich
darauf vorbereiten, okay?
Zhang Hao!
(Herzlichen Glückwunsch. Wu Yuhui wurde
zur Leiterin der Personalabteilung ernannt.)
Mama.
Hast du dich mit Papa gestritten?
Das stimmt nicht.
Wenn ja, warum schläfst du dann mit mir?
Das liegt daran, dass du mein kleines Mädchen bist.
Aber ich habe keinen Platz zum Schlafen.
Ist das so?
Dein Bett ist riesig.
Wie kann da kein Platz sein?
Ich glaube, ich habe keinen Platz.
Jiao,
wenn du erwachsen bist,
Du wirst auch heiraten.
Und Sie werden Ihre eigenen Kinder haben.
Bis dahin wirst du keine Gelegenheit
mehr haben, neben mir zu schlafen.
Deshalb solltest du
diese Gelegenheit wertschätzen, okay?
Mama,
Wirst du dich von Papa scheiden lassen?
NEIN.
Nein, das werde ich nicht.
In diesem Fall sollten Sie in Ihr Zimmer zurückkehren.
Ich brauche meinen eigenen Freiraum.
Andernfalls habe ich keinen persönlichen Freiraum.
nachdem ich geheiratet
und in Zukunft Kinder bekommen habe.
Nein, Jiao.
Hören.
Ganz egal, wann es ist,
Wir Frauen können unser eigenes Leben führen.
Wir können unseren eigenen Raum haben.
Mama, hast du deinen eigenen Raum?
Du solltest dich beeilen und schlafen gehen.
Ich werde meinen eigenen Raum haben,
wenn du schläfst.
Schlaf ein.
Ich weiß, dass ich flach liege.
Es ist mein Fehler.
Ich hasse mich.
Ich hasse mich dafür, dass ich mir kein
größeres Haus leisten kann.
Nach dem Streit mit dir weiß ich nicht mehr, wohin ich sonst gehen soll .
Zweitens hasse ich mich
dafür, dass ich ein schlechtes Vorbild für Jiao bin.
Weißt du, wie alt sie ist?
Sie glaubte tatsächlich
Diese Ehe bedeutete das Ende des Selbst.
Und der dritte Punkt?
Drittens hasse ich mich dafür, zu alt zu sein.
einen anderen Ehemann zu finden,
ohne dass dies Konsequenzen hat.
Warten.
Lasst uns essen.
Das hat meine Mutter für mich gemacht.
Du darfst es nicht essen.
Gut. Du kannst alles haben.
Mama, du bist wieder da.
Der Marktplatz war heute so überfüllt.
Ja, genau?
Ich dachte, ihr
würde Jiao
inzwischen zum Klavierunterricht schicken.
Und ich kam gerade vorbei.
Deshalb bin ich hier,
um euch beiden ein paar Dinge zu überbringen.
Mama,
Jiao hat jetzt Online-Unterricht.
Jetzt können wir am Wochenende ein Nickerchen machen.
Hast du schon zu Mittag gegessen?
Warum schließen Sie sich uns nicht an?
Zhang Hao.
Zhang Hao!
Hast du dir nicht Geld von mir geliehen, weil
Musstest du
Jiaos Klavierstunden bezahlen?
Zhang Hao.
Sag mir nicht, dass du dir nicht einmal
die Hälfte ihrer Klaviergebühren leisten konntest.
Hast du dir tatsächlich Geld von Mama geliehen?
Wo ist dein ganzes Geld hin?
Wofür hast du dein Geld ausgegeben?
Zhang Hao, hör gut zu.
Du hast eine Familie.
Du darfst nicht vom rechten Weg abweichen.
Das ist es nicht.
Mama.
Ich wusste nicht, dass Zhang Hao
sich das Geld von Ihnen geliehen hat.
Ich habe meiner Schwester das Geld geliehen.
Ihre Schwiegermutter
hatte eine Hirnblutung.
Sie ist gerade in der Notaufnahme.
Ich habe es benutzt, um ihrer Schwester zu helfen.
Ich habe ihrer Schwester geholfen.
Was hast du mir erzählt?
Hast du nicht gesagt, das Geld
sei für einen bestimmten Zweck bestimmt?
Du hast mich angelogen!
Es war dringend.
Na und?
Zhixia,
Ich weiß, dass du
das älteste Kind der Familie bist.
Aber deine Geschwister
sind alle erwachsen geworden.
Habe ich Recht?
Du hast ja auch eine Familie.
Sollte es nicht eine Grenze geben?
wenn es darum geht , Ihrer mütterlichen Familie zu helfen ?
Sie versteht es.
Was? Ich habe noch nicht fertig gesprochen!
Ja, dafür sollte es eine Grenze geben.
Mama,
Sie brauchten das Geld
, um ihre Schwiegermutter zu retten.
Du bist jetzt unsere Schwiegertochter.
Meine Schwester half
ihrer Schwiegermutter.
Sie ist ein Vorbild
für alle Schwiegertöchter.
Du hast mich erwischt.
Bußgeld.
Ich sage es jetzt schon:
Wenn eines Tages
Ich bin auf der Intensivstation...
Hey.
Rette mich nicht!
Leihen Sie sich kein Geld, um mich zu retten!
Mama, es tut mir leid.
Ich kann Ihrer Anfrage nicht nachkommen.
Vielleicht bin ich nicht geeignet.
die Schwiegertochter
der Familie Zhang zu werden.
Zhang Hao, wir...
Warum lassen wir uns nicht scheiden?
Zhixia, was machst du da?
Warum hast du das gesagt?
Welche Scheidung?
Du bist schwanger, weißt du?
Wie kann ich mich von Ihnen scheiden lassen?
Ja. Laut Gesetz,
Du kannst dich nicht von mir scheiden lassen,
da ich schwanger bin.
Aber ich kann mich von dir scheiden lassen.
Hallo du...
Mama.
Meiqi.
Die Mannitol-Dosis für Mama wurde heute reduziert .
Ihr Zustand scheint
sich verbessert zu haben.
Wirklich?
Mingzhu.
Hier ist Ihre Schweinerippchensuppe.
Ich hatte sowieso vor, es zu nehmen.
Mama hätte das nicht tun sollen.
Sie sollte dich nicht bitten, es zu liefern,
wenn du mit deinem Studium beschäftigt bist.
Kein Problem. Das ist kinderleicht.
Danke, Minghui.
Du solltest Mingzhu danken.
Ich habe es nur ihretwegen getan.
Du kannst jetzt den Mund halten.
Meiqi,
Geh und wärme diese Lunchbox auf.
Gib ihr etwas Suppe, wenn sie aufwacht.
Okay.
Hilf mir zu sehen
Wenn es sich um den Verkäufer von Erwachsenenwindeln handelt.
Okay.
Wer ist es?
Mingzhu, wer ist das?
(Shen Mingzhu.)
(Ich komme heute Abend zu dir nach Hause.)
(Wir müssen die Erbschaftsangelegenheiten besprechen
.)
Mingzhu, von wessen Erbe
sprecht ihr da?
Erzähl Feng Meiqi nichts davon.
Aber warum?
Sag es ihr einfach nicht. Frag mich nicht, warum.
Wenn du mir nicht sagst, warum,
Ich werde Feng Meiqi gleich fragen.
Komm zurück!
Mein Schwiegervater hatte
einen unehelichen Sohn.
Seine Mutter möchte
das mit uns besprechen.
Mingzhu,
Zu welcher Art von Familie gehörst du?
Hast du später Zeit?
Ich bin frei.
Falls ja, werde ich Ihnen eine Aufgabe zuweisen.
Behalte Meiqi für mich im Auge.
Lass sie nicht nach Hause gehen.
Habe es?
Meine Schwiegermutter ist in Ohnmacht gefallen.
wegen dieser Frau.
Ich mache mir Sorgen, dass Meiqi
das vielleicht nicht verkraften könnte.
Habe es.
Behalte sie gut im Auge.
Minghui.
Hier. Jemand aus
der Speisekammer hat mir das gegeben.
Nimm es einfach.
(Volksgericht des neuen Bezirks Nanzhou,
abgeriegelt)
Du bist zurück.
Wie haben Sie es geschafft, hierher zu kommen?
Der Wachmann hat mich hereingelassen.
Ich sagte, ich sei ein guter Freund von Herrn Feng.
Du solltest dich
den Leuten hier nicht vorstellen.
Wir kennen hier jeden.
Auch wenn es Ihnen nicht peinlich ist, uns ist es peinlich.
Du machst dir darüber immer noch Sorgen,
obwohl dein Haus bereits abgeriegelt ist?
Wohin gehst du?
Warum bist du noch hier?
Die Sonne ist bereits untergegangen.
Mingzhu hatte Angst
, dass du hier nicht zurechtkommen würdest.
Sie hat mir aufgetragen, dir Gesellschaft zu leisten.
Ich kann die Situation mit dir nicht ertragen .
Du solltest umkehren.
Hast du morgen nicht Schule?
Erwähne das nicht.
Ich bin genau wie du.
Ich möchte Hu Gang auch nicht sehen.
Wenn Sie dort übernachten,
Pass gut auf meine Mutter auf.
Ich muss zurück und baden gehen.
Nein. Du darfst nicht gehen.
Aber warum?
Wenn Sie jetzt gehen,
Ich kann Mingzhu nicht gegenübertreten.
Wenn deiner Mutter etwas zustößt.
Was?
Sei ehrlich zu mir.
Ist irgendetwas los in meinem Haus?
Nein. Mach dir keine Sorgen.
Sag mir.
Ich meine es ernst.
Sag mir!
Sag ihr nicht, dass ich es dir erzählt habe.
Du wirst keinen Anteil an diesem Haus erhalten.
Es läuft unter meinem Namen.
Das gegenüberliegende Gerät haben Sie ja bereits selbst gesehen.
Es ist bereits versiegelt.
Die Fabrik wurde ebenfalls beschlagnahmt.
Wir werden zuerst die Bank und
nach der Versteigerung die Gläubiger entschädigen.
Meine Schwiegermutter liegt derzeit
mit einer Hirnblutung im Krankenhaus.
Wir brauchen viel Geld.
Wir haben uns bereits von allen, die wir kennen, Geld geliehen .
Ich zittere jedes Mal, wenn
mein Telefon klingelt.
Ich befürchte, dass das Krankenhaus
uns schlechte Nachrichten überbringen könnte.
Entweder das, oder sie werden uns drängen
, die Krankenhausrechnung zu bezahlen.
Meine Schwiegermutter ist in Ohnmacht gefallen.
Alles wegen dir.
Darf ich Sie kurz unterbrechen?
Lag es nicht an deinem Schwiegervater?
Zum Tango gehören zwei, weißt du?
Jeder trägt dafür die Verantwortung.
Ich bin
schon seit vielen Jahren mit Feng zusammen.
Ich habe ihn nie aufgefordert,
sich scheiden zu lassen.
Findest du nicht, dass ich eine nette Geliebte bin?
Wie kannst du so etwas sagen?
Warum suchst du mich dann?
Du bist immer noch nur wegen des Geldes hier.
Das ist nichts für mich.
Es ist für Fengs Sohn.
Logisch betrachtet,
Wir sollten einen Anteil an Fengs Erbe erhalten .
Erzähl mir keine solchen Dinge
Das Haus und die Fabrik werden beschlagnahmt.
Das hat nichts mit mir zu tun.
Ich kümmere mich nur um
Dinge, die mich betreffen.
Ich weiß, dass Feng
eine Lebensversicherung abgeschlossen hat.
Denk nicht mal dran.
Du bist noch gesund.
Meine Schwiegermutter
liegt im Krankenhaus.
Wir müssen
alle möglichen Arztrechnungen bezahlen.
Und ihre Behandlungen werden
ebenfalls viel Geld kosten.
Ist es wirklich so ernst?
Ich glaube, Frau Feng war zu verwöhnt.
Deshalb konnte sie
keinerlei Härten ertragen.
Ich wäre herausgekrochen
Hätte ich es vom Krankenhausbett aus gewusst
Die Arztrechnungen wären so hoch.
Wie konnten Sie in einem solchen Moment so etwas sagen ?
Warum verklagen Sie uns dann nicht?
Wir haben
ohnehin schon jede Menge Vorladungen erhalten.
Es macht nichts, wenn es noch einen mehr gibt.
Hören.
Fordere mich besser nicht heraus.
Hey.
Wie konntest du nur so schamlos sein?
Was stimmt nicht mit dir?
Meine Mutter wäre beinahe wegen dir gestorben.
Warum hast du sie zurückgebracht?
Verschwinde.
Verschwinde!
Hast du einen Todeswunsch?
Meiqi!
- Was machst du da?
- Du willst sterben, was?
Meiqi!
Hör gut zu! Lass besser los!
Ich werde dich totschlagen!
Hör auf damit!
Hört auf zu streiten!
Ausweichen!
Stoppen!
Hört auf zu streiten!
Wenn nicht, rufe ich die Polizei!
Hör auf damit!
Wartet nur ab.
Ich lasse euch nicht ungeschoren davonkommen!
Verschwinde!
Shen Minghui,
Sag mir, was los ist.
Meiqi bestand darauf,
zum Baden zurückzukommen.
Es ist nicht Minghuis Schuld.
Ich kam zurück, um die Geliebte zu verjagen.
Warum hast du mir nicht gesagt
, dass Ding Hong kommt?
Wie kann sie es wagen,
unser Erbe zu stehlen?
Das hat sie nicht verdient!
Es gibt sowieso kein Erbe mehr!
Sie ist der Grund, warum
unsere Familie in so einem Chaos steckt!
Bist du sicher, dass es ihre Schuld war?
Oder war es die Schuld deines Vaters?
Mama ist ganz allein im Krankenhaus!
Wie konntest du zurückkommen?
Ich habe Frau Wang,
die Hausmeisterin der Nachbarstation, eingestellt.
um sich um sie zu kümmern.
Wer bezahlt dafür?
Geh baden.
Beeilen Sie sich und kehren Sie
danach umgehend ins Krankenhaus zurück!
Mingzhu, es ist mein Fehler.
Kannst du sie denn gar nicht im Auge behalten?
Glaubst du, dieses Chaos
ist uns noch nicht groß genug?
Ich denke einfach, dass...
Es tut mir Leid.
Verschwinde!
Komm zurück.
Nach Hause gehen.
Sie war brutal.
Jiao,
Was machst du?
Ich drücke gerade Zahnpasta für euch beide raus.
Du und Papa habt letzte Nacht lange geschlafen.
Ihr solltet länger schlafen.
Wir sind erwachsen.
Das können wir alleine schaffen.
Okay.
Dann wecke ich jetzt Papa.
Faulpelz, Zeit aufzuwachen!
Aufwachen!
Ich kann dich nicht hören.
Das ist kitzlig!
Hör auf damit!
Papa, wach schnell auf.
Mama hat deinen Zahnbürstenbecher schon aufgefüllt .
Sie hat auch Zahnpasta
auf deine Zahnbürste getan.
Wirklich?
Das ist fantastisch.
Danke schön.
Jiao hat es geschafft.
Jiao ist vernünftig geworden.
Ich möchte nicht, dass meine Tochter
so vernünftig wird.
Wenn ein Kind so vernünftig ist,
Es bedeutet, dass die Familie in Schwierigkeiten steckt.
Mama,
Ich werde die Milch für dich erwärmen.
Fräulein Shen,
Dr. Wang hat eine Nachricht für Sie.
Jetzt ist die beste Zeit
für die Genesung Ihrer Mutter.
Eine Rehabilitationsausbildung ist erforderlich.
Aber es wird ziemlich teuer werden.
Wir hoffen, Sie können es in Betracht ziehen.
Okay.
Kontaktieren Sie uns jederzeit, wenn Sie etwas benötigen.
Auf Wiedersehen.
Hallo, Mingzhu.
Hallo, Ni.
Wie geht es deiner Schwiegermutter?
Nicht besonders gut.
Sie ist immer noch bettlägerig.
Du klingst so lustlos.
Sind Sie noch im Krankenhaus?
Warum besuche ich dich nicht?
Nicht.
Man sollte nicht ins Krankenhaus gehen,
wenn man gesund ist.
Ich möchte mir etwas Geld von Ihnen leihen.
Klar. Wie viel brauchen Sie?
Sind 50.000 Yuan ausreichend?
Das ist mehr als genug.
Klar.
Ich überweise es Ihnen sofort.
Vielen Dank.
Kein Problem.
Warum sind Sie so höflich zu mir?
Ich lege jetzt auf.
Qi, los geht's.
Meine Mutter benötigt weiterhin Rehabilitationstraining.
Es gibt eine optimale Erholungsphase
nach Hirnschäden.
Es gibt keine zweite Chance.
Das weiß ich auch.
Aber woher sollen wir das Geld nehmen?
Ich werde etwas dagegen unternehmen.
Vereinbaren Sie
später einen Termin bei einem Spezialisten.
Es ist schwer,
in dieser Abteilung einen Termin zu bekommen.
Okay.
Mingzhu,
ohne dich,
Unsere Familie wäre zerstört worden.
Ich bin doch hier, oder?
Dein Neffe ist auch hier.
Unsere Familie hat den Tiefpunkt bereits erreicht.
Von nun an
wird alles nur noch besser werden.
Meiqi, fühl es.
Mein Baby tritt mich schon wieder.
Mingzhu.
Zhang.
Wo ist Herr Zhao?
Herr Zhao hat oben eine Besprechung.
Dann warte ich auf ihn.
Wart ihr in letzter Zeit sehr beschäftigt?
Die Geschäfte gehen zurück.
Und wie sieht es mit der Gastronomieabteilung aus?
Ihnen geht es auch nicht gut.
Wir haben keine Laufkundschaft.
Wir sind auf die Kunden angewiesen,
die Sie uns zuvor vorgestellt haben.
Herr Zhao
Mingzhu.
Was führt Sie hierher?
Ich bin hierher gekommen, um meine Grüße zu übermitteln.
Meiner Schwiegermutter geht es gut.
Ich werde wieder arbeiten gehen,
sobald sie entlassen ist.
Das ist in Ordnung.
Man wird fürs Arbeiten sowieso nicht gut bezahlt .
Du solltest dich mehr ausruhen.
Ich habe noch etwas anderes zu erledigen.
Ich werde meine Arbeit erst einmal wieder aufnehmen.
Behalte das bei dir.
Okay.
Hallo, Zhixia.
Ich kehrte ins Hotel zurück,
um meinen Urlaub abzumelden.
Mir ist bewusst, dass unser Geschäft
erheblich beeinträchtigt wurde.
Wie sieht es bei Ihnen mit den Verkaufszahlen von Rufeng Liquor aus ?
Anfangs war es in Ordnung.
Aber jetzt läuft es auch bei uns schlecht.
Es gibt ein Problem
mit dem Management des Nanxi Hotels.
Ich habe gehört, dass es zu Entlassungen kommen wird.
Eine Entlassung?
Das wird mich nicht betreffen, oder?
Ich bin auf diesen Job angewiesen,
um mein Kind ernähren zu können.
Das wird nicht passieren. Du bist schwanger.
Ihr Chef kann Ihnen nichts anhaben.
Du solltest vorerst dort arbeiten.
Sie können darüber nachdenken,
nachdem Ihr Kind geboren ist.
Sie suchen doch schon nach
einer besseren Alternative, nicht wahr?
Wie geht es deiner Schwiegermutter?
Es geht ihr jetzt viel besser.
Sie wird bald entlassen.
Das freut mich zu hören.
Na gut. Dann lege ich jetzt auf.
Ich habe noch einiges zu erledigen.
Okay. Ruf mich jederzeit an.
Falls Sie etwas benötigen.
Okay.
Auf Wiedersehen.
Was schaust du dir an?
Ich möchte auch nach einer besseren Alternative suchen.
Na los, dann mach schon.
Du glaubst, du bist dazu fähig?
Du solltest dankbar sein, dass du für eine schwangere Chefin wie mich arbeiten kannst .
Wonach suchst du?
Ich helfe Ihnen gern.
Wir suchen nach einer besseren Lösung.
Schau dir an, was ich dir mitgebracht habe.
Es ist Schneepilzsuppe.
Mama hat es extra für dich gemacht.
Es pflegt die Haut
und lindert Leberhitze.
Du meinst also, ich hätte
einen kurzen Wutanfall, nicht wahr?
Maodou, möchtest du auch etwas?
Meine Leber ist nicht so heiß.
Wir sehen uns.
Wirst du
nach einer besseren Alternative suchen?
Meine jetzige Option ist auch ziemlich gut.
Es ist gut, dass sie weg ist.
Auf diese Weise können Sie alles haben.
Probier es aus.
Ich fühle mich sehr geehrt
, dass sie sich um mich kümmert.
Aber ich trinke es nicht.
Ich bin nicht gut genug,
um die Schwiegertochter eurer Familie zu sein.
Warum werde ich
dann nicht der Schwiegersohn Ihrer Familie?
Probier es aus.
Ich weiß, dass Schwangere
nicht zu viel Zucker konsumieren sollten.
Ich habe die Menge an Kandiszucker reduziert.
Hat deine Mutter das nicht gemacht?
Meine Mutter macht es immer
mit weniger Zucker.
Nächstes Mal musst du es länger kochen lassen.
Es ist nicht dick genug.
Ich habe es über eine Stunde lang gekocht, wissen Sie?
Ich meine, meine Mutter hat es gekocht.
Meine Mutter möchte Kleidung
für unser ungeborenes Baby kaufen.
Welche Farbe gefällt Ihnen?
Meine Familie hat bereits schwere Lasten zu tragen.
Ich wage es nicht,
dich oder deine Mutter um irgendetwas zu bitten.
Ich werde dich ausschimpfen, wenn du das noch einmal sagst.
Was meinten Sie damit?
Wie können Menschen wie wir
Wollt ihr unsere Fehler bereuen, wenn ihr es nicht wagt,
etwas von uns zu verlangen?
Du...
Bitte verzeih mir.
Bitte sei nicht böse.
Ich bevorzuge ein helles Gelb.
Es ist für beide Geschlechter geeignet.
Ich glaube, meine Mutter
hat auch die gleiche Farbe gekauft.
Wir haben ein komplettes Set,
wenn Sie dasselbe kaufen.
Blassgelb, hm? Na gut.
Dann muss ich
die grünen, die ich gekauft habe, zurückgeben.
Ich denke, ein helles Gelb
steht unserem Baby besser.
Ich meine, meine Mutter.
In deinem Zimmer ist es ganz schön warm.
(8 Uhr am 30., Schwangerschaftsuntersuchung)
Ich habe morgen einen Schwangerschaftsuntersuchungstermin.
Um 8 Uhr morgens?
Wenn ja, müssen wir um 7:15 Uhr losfahren.
Und Sie müssen
auch für den morgigen Bluttest nüchtern sein.
Das bedeutet, dass Sie nicht frühstücken können.
Dann bringe ich dir das Frühstück.
Ist Haferbrei für Sie in Ordnung?
Okay. Ich bringe dir Haferbrei.
Schauen Sie sich den hier vorliegenden Vorschlag an.
Der Autor ist wirklich talentiert.
Ausgezeichnete Arbeit.
Maodou hat es geschrieben.
Ich lese es gerade Korrektur.
Ich finde es normal.
Es mangelt an sorgfältiger Überlegung.
Sie muss noch viel von dir lernen.
Hier.
Zhixia, ich habe
einen 4D-Ultraschall für dich vereinbart.
Danke schön.
Wann hätten Sie Zeit für eine Mahlzeit?
Kürzlich,
Ich muss Überstunden machen.
Und wie sieht es beim nächsten Mal aus?
Ich bin den ganzen Monat über ziemlich beschäftigt.
Und wie sieht es nächsten Monat aus?
Oder im darauffolgenden Monat?
Ich bin sicher, Sie haben etwas Freizeit.
Wir sind für immer Freunde, oder?
Wir sehen uns.
Bitte setzen Sie Ihre Arbeit fort.
Okay.
Wie ist es?
Der Arzt sagte, alles sei in Ordnung.
Und ich habe am 1. des nächsten Monats einen 4D-Ultraschalltermin .
Ich werde jetzt nervös.
Wovor hast du Angst?
Alle Mitglieder unserer Familie
waren gutaussehend und kräftig gebaut.
Wenn man drei Generationen zurückgeht.
Aber keiner von euch war Abteilungsleiter.
Ich muss die Aufgabe an die nächste Generation weitergeben .
Ich überlasse es nun Ihnen.
Da dir der Titel so gut gefällt,
Warum rufen wir unser Kind nicht an?
HOD Zhang?
Das war ein mieser Witz.
Sagen Sie, da Sie ja mit Dr. Li befreundet sind,
Können wir ihn bitten, uns beim Sehen zu helfen?
ob es ein Junge oder ein Mädchen ist?
Was? Sie glauben,
Sie können das Geschlecht unseres Kindes ändern?
Natürlich nicht.
Das gilt unabhängig vom Geschlecht.
Wir können Dr. Li nicht unseretwegen entlassen lassen.
Sie haben Recht.
Obwohl deine Mutter immer gesagt hat, dass
beide Geschlechter gleichberechtigt seien
und sie behandelte Jiao
wie ein kostbares Juwel.
Ich konnte es erkennen
dass deine Mutter sich immer noch einen Enkelsohn wünschte.
Ich kann dieses Thema nicht mit ihr besprechen.
Geh zurück und erinnere sie daran.
Jungen gegenüber Mädchen bevorzugen
Das ist genau so, als würde man Bestechungsgelder annehmen.
Man sollte gar nicht erst darüber nachdenken.
geschweige denn es zu tun.
Sagen,
Meine Mutter hat genau dasselbe gesagt.
Das hast du doch eben gesagt.
Mach dir keine Sorge.
Die alte Dame weiß das ganz genau.
Sie wird nicht einmal daran denken.
Mein Telefon klingelt.
Wer ruft Sie an?
Das ist Mama.
Mama.
Zhang Hao und ich kamen zur Schwangerschaftsvorsorgeuntersuchung ins Krankenhaus .
Was ist los?
Ja. Wir sind zusammen.
Im Untergeschoss befindet sich eine Klinik.
Sie können
das Geschlecht eines ungeborenen Kindes bestimmen.
Mama, warum bringst du das schon wieder zur Sprache?
Ich habe Zhang Hao eben davon erzählt.
Es ist sinnlos, da
wir nichts dagegen tun können.
Ja.
Versteh mich nicht falsch.
Ich bevorzuge Jungen nicht gegenüber Mädchen.
Ich möchte einfach im Voraus vorbereitet sein.
Egal was passiert, ich werde da nicht hingehen.
Mama, bitte verschwende nicht deine Zeit damit.
Ich lege jetzt auf.
Ich dachte, du hättest gesagt, sie wisse davon.
Das ist es nicht.
Meinten Sie das mit „sich bewusst sein“?
Lass uns darüber reden.
Warum bist du wütend auf mich?
Warte, Zhang Hao.
Warum ist deine Mutter so besessen von
Haben wir kürzlich das Geschlecht unseres Babys erfahren?
Verheimlichst du mir etwas?
Gar nicht.
Sag mir!
Es ist eine Kleinigkeit.
Sei nicht böse, wenn ich es dir sage, okay?
Ich werde noch wütender sein, wenn du es mir verschweigst.
Unser altes Haus soll
abgerissen werden.
Laut Mama
Wenn wir einen Jungen bekommen,
kaufen wir ein Haus im Schulbezirk.
Was, wenn es ein Mädchen ist?
Wir müssen
ihr auch etwas kaufen.
Vielleicht eine Goldkette.
Wir könnten das Schulbezirkshaus aufgeben .
Also, du kaufst es, wenn es ein Junge ist.
und wir verwerfen die Idee, falls es ein Mädchen wird.
Deine Mutter ist
eine pensionierte Beamtin, weißt du?
Warum verhält sie sich immer noch gleich?
wie meine Mutter, die lediglich Hausfrau ist?
Wenn sie mit mir spricht, ist sie immer voller erhabener Prinzipien .
Aber jetzt zeigt sie
ihr wahres Gesicht, nicht wahr?
Was meinst du damit?
Was meinen Sie mit wahren Farben?
Was denkst du, welche wahren Absichten sie hat?
Das ist meine Mutter, über die du da sprichst.
Sie wird alt, wissen Sie?
Es ist normal, dass ältere Menschen
Jungen gegenüber Mädchen bevorzugen.
Sie kann sagen, was immer sie will.
Wir können sie einfach ignorieren.
Sie ignorieren?
Sie wird mich weiterhin belästigen,
selbst wenn ich sie ignoriere.
Glaubst du, ich brauche
mehr davon in meinem Leben?
Ich werde es deiner Mutter jetzt erzählen.
Dieses Kind ist meins.
Sie braucht sich keine Sorgen zu machen.
Moment mal. Was willst du ihr denn sagen?
Wir sind eine Familie.
Warum machst du
so ein großes Drama daraus?
Sie ist meine Mutter.
Wir müssen unsere Eltern überreden.
Du darfst dich nicht gegen sie stellen.
Warum sollte ich sie überreden?
Warum sollte ich?
In dieser Familie kommt jedes Mitglied zu mir
immer dann, wenn sie in Schwierigkeiten geraten.
Du erwartest von mir, dass ich alle überrede?
Bin ich das Dienstleistungsmodell?
Zhang Hao, hör gut zu.
Ich habe es satt, euch alle zu überreden.
Ich will das nicht noch einmal tun.
Ab heute,
Mir ist es egal, ob sich jemand darüber aufregt.
Ich bin schwanger. Das ist für mich
das Wichtigste.
Ab jetzt werde ich nur noch mich selbst verwöhnen.
Ich mache, was immer ich will.
Warten.
Xu Zhixia!
In Zukunft, wenn ich das Geld habe,
Ich werde Goldbarren für mein Baby kaufen.
Ich werde sie für ihn aufbewahren,
bis zu dem Tag, an dem er heiratet.
Ich bin mir sicher, dass ich ihm eine Menge Gold kaufen kann .
Bis dahin
werde ich sie ihm alle auf einmal geben.
Findest du nicht, dass ich sehr großzügig bin?
(1218)
(Geburtsdatum: 18. Dezember)
Diese sind also nicht für uns bestimmt.
Hallo, Meiqi.
Mingzhu, komm schnell.
Die schamlose Geliebte ist wieder da.
Wer ist das?
Mickey Mouse.
Was machen Sie?
Sein Kopf ist bedeckt.
Das sind Löwen.
Meiqi.
Sein Kopf steckt im Goldfischglas fest.
Du hast dein Kind also ins Krankenhaus gebracht,
nur um um das Erbe zu kämpfen, was?
Halten Sie das für angemessen?
Du denkst zu viel darüber nach.
Ich weiß, dass ihr jetzt pleite seid.
Warum bist du dann noch hier?
Ich muss
für ein paar Tage in meine Heimatstadt zurückkehren.
Es gibt niemanden, der sich um Xiaoqi kümmert.
Also?
Was hat das mit uns zu tun?
Natürlich hat das
etwas mit dir zu tun.
Xiaoqis Nachname ist Feng.
Das bedeutet, dass die Familie Feng
sich um ihn kümmern muss.
Obwohl sein Vater tot ist,
hat er noch eine Stiefschwester.
Und eine Stiefschwägerin.
Wir wissen nicht einmal,
ob er Papas Kind ist oder nicht.
Unsinn!
Möchtest du ein Foto sehen, auf dem dein Vater
die Nabelschnur durchtrennt?
Möchtest du
die Fotos deines Vaters sehen?
Ausrichtung des Vollmondbanketts?
Und was ist mit den Fotos, die wir gemacht haben,
als wir zusammen in der heißen Quelle waren?
Hau ab!
Das genügt.
Mein Schwiegervater
ist bereits verstorben.
Hört auf, euch gegenseitig zu verletzen.
Bußgeld.
Hier ist Xiaoqis Wasserbecher
und einige saubere Kleidungsstücke.
Bitte kümmern Sie sich in den nächsten Tagen gut um ihn .
Ich werde so schnell wie möglich zurückkehren.
Meinst du das ernst?
Wie sollen wir uns
denn um ein so kleines Kind kümmern?
Keine Mutter würde so etwas tun.
Glaubst du,
ich tue das aus eigenem Antrieb?
Du gibst dein Bestes, um Geld
für die Behandlung deiner Schwiegermutter aufzubringen.
Ich versuche mein Bestes, um Geld zu verdienen.
um Xiaoqi zu erziehen.
Macht uns das nicht gleich?
Ein Hin- und Rückflug in meine Heimatstadt
kostet 3.000 Yuan.
Wenn ich mein Kind mitnehme,
muss ich weitere 3.000 Yuan bezahlen.
Werdet ihr das bezahlen?
Bitte.
Xiaoqi.
Ich werde den ersten Schritt machen.
Auf Wiedersehen, Mama.
Ding Hong.
Ding Hong!
Ding Hong, geh nicht weg!
Vermissen!
Vermissen,
Meine Mutter hat mir gesagt, ich soll dir folgen.
Wo ist sie?
Sie ist weggelaufen.
Sie geht nicht ans Telefon.
Was sollen wir also tun?
Lass uns die Polizei rufen.
Mach dir keine Sorge.
Es ist uns bereits gelungen,
Kontakt zu Feng Xiaoqis Mutter aufzunehmen.
Was hat sie gesagt?
Sie sagte, sie müsse
aufgrund eines Notfalls in ihre Heimatstadt zurückkehren.
Sie hat ihrem Kind vertraut
an seine Schwägerin und seine ältere Schwester.
Übrigens,
Wer von euch ist seine ältere Schwester?
Sie ist meine ältere Schwester.
Ich bin nicht deine ältere Schwester.
Ich kenne dich gar nicht.
Vermissen,
Zeigen Sie mir Ihren Ausweis.
Sir, Sie verstehen die Situation nicht.
Er ist nicht mein...
Genug.
Sir, es verhält sich so.
Mein Schwiegervater hatte dieses Kind
außerhalb unserer Familie.
Wo ist er denn?
Er ist bereits verstorben.
Nun, dann handelt es sich wohl um einen Familienstreit.
Warten Sie hier.
Ich muss noch einmal telefonieren.
Hallo. Wie kann ich Ihnen helfen?
Ich brauche ein Zimmer.
Okay.
Ich möchte eine Suite.
Vermissen,
Eine Suite kostet 2.888 Yuan.
Bitte ändern Sie die Buchung
in ein Deluxe-King-Zimmer.
Eine Suite ist mir zu groß.
Ich bin allein.
Das wird beängstigend sein.
Okay.
Lieb.
Lieb?
Xu Zhixia,
Großartige Leistung.
Du bist endlich bereit
, Geld für dich selbst auszugeben.
Du hättest dich
von Anfang an gut behandeln sollen.
Es ist wunderschön.
Was hat sie gesagt?
Sie hat meinen Anruf nicht beantwortet.
Sie verlässt ihr Kind
in diesem jungen Alter?
Herr, gilt das nicht als Verlassen des Hauses?
Fräulein, das reicht jetzt. Bitte beruhigen Sie sich.
Der Fall der Verlassenheit
hängt nicht ausschließlich
von objektiven Handlungen ab.
Es hängt auch von der subjektiven Absicht ab.
Das könnt ihr nicht entscheiden.
Moment mal. Was sollen wir denn jetzt tun?
Da ihr seine älteren Schwestern seid,
und er ist noch recht jung.
Es ist
für euch unbequem, hier zu bleiben.
Ihr solltet ihn mit nach Hause nehmen.
Und kümmere dich vorerst um ihn.
Was ist das für eine Lösung?
Du bist Polizist.
Sir, hören Sie mir zu.
Im Moment
müssen wir uns um einen Patienten kümmern.
Und sie ist immer noch im Krankenhaus.
Wir sind nicht in der Lage,
uns um ein weiteres Kind zu kümmern.
Ja. Außerdem...
Genug.
Nun haben Sie zwei Möglichkeiten.
Überwinden Sie zunächst Ihre Schwierigkeiten.
und bring ihn nach Hause.
Zweitens, lass das Kind
seine Schwierigkeiten überwinden.
und lass ihn hier auf seine Mutter warten.
Moment mal. Hast du nicht gesagt, dass
seine Mutter nicht ans Telefon gegangen ist?
Deshalb sagte ich, dass du hier warten musst.
Du musst warten, bis
sie ans Telefon geht.
Die Welt ist laut.
Als ich mich umdrehte,
war es bereits ein ferner Anblick.
Ich wusste einmal nicht, was ich tun sollte.
Was man ruhig festhalten sollte
Wie eine stille Sorge
Die Jahreszeiten vergehen.
Die Zeit verrinnt.
Ich glaube, ich verstehe ein bisschen was.
Und auch einiges loslassen???
???Alle bittersüßen Aromen
sind die Essenz der Jugend???
Ein langer Brief wird geschrieben.
Sanft Liebe verbreiten
An alle Weggabelungen des Schicksals!
Ich liebe all die Momente
, die es verdienen, geliebt zu werden.